Bienvenue dans M Power Clinical
Analytics, votre hub central pour
transformer les données de radiologie
en informations exploitables.
Que vous soyez médecin, administrateur
ou analyste, M Power vous aide à mieux
comprendre les performances, à
améliorer la qualité et à appuyer une
prise de décision éclairée.
M Power Clinical Analytics réunit de
puissants outils qui vous permettent
de rechercher dans les rapports de
radiologie, de surveiller la qualité
et la conformité, d’analyser les
performances opérationnelles et
d’utiliser la validation par IA pour
l’intégrer à M Power.
Utilisez les fonctionnalités de
recherche analytique de M Power
Clinical pour trouver rapidement des
informations dans vos rapports de
radiologie.
Vous pouvez identifier les tendances,
mener des recherches et accéder aux
données dont vous avez besoin pour
prendre des décisions cliniques en
toute confiance.
L’IA utilise le traitement du langage
naturel pour exécuter des contrôles
qualité intégrés si bien que vous
pouvez détecter rapidement les
problèmes médicaux ou de documentation
et améliorer la précision ainsi que
les mesures de conformité.
Vous pouvez suivre des mesures clés
telles que le volume, le délai
d’exécution, le temps et la
productivité pour surveiller la
productivité et les performances.
De plus, M Power Clinical Analytics
vous aide même à évaluer, puis à
valider les résultats de l’IA en les
comparant aux rapports cliniques pour
en garantir la précision.
M Power Clinical Analytics prend en
charge les algorithmes d’IA et peut
être activé pour votre établissement
pour vous aider dans l’évaluation des
données.
Avec M Power Clinical Analytics, vous
aurez l’opportunité d’améliorer les
résultats des patients grâce à des
informations plus pertinentes.
Les mesures vous aident à suivre les
performances opérationnelles, à
soutenir les actions d’amélioration de
la qualité et à prendre des décisions
plus éclairées dans toute votre
organisation, tout en accédant à vos
données de manière simple et
rationalisée.
Prêt à démarrer ? Explorez les
tableaux de bord, exécutez votre
première recherche, puis découvrez
comment M Power peut soutenir votre
routine quotidienne.